1. https://prnt.sc/srut5z
2. Как ни странно просто на сравнении времени чтения из бд и из кэша - бд побеждает. Безусловно при наличии какой то сложной логики будет иначе. (lesson5.php всё крайне топорно, просто тесты)
3. Как я понял ngx_http_memcached_module - древнее зло. Мануалов нет толком, как работает не понятно. Видео с вариантом решения задачи кэшем самого nginx посмотрел, повторить уже время не хватит, да и всё равно это немного не то. Как я понял, на уровне кода можно класть результат работы всего скрипта в мемкэш и nginx каким то образом, по неким ключам должен этот кешь сразу брать, не выполняя скрипт. Кто то сделал это задание?